Kurzus jelentkezés veszi kezdetét, a szervező meghirdeti a kurzust (szülő folyamat) az érdeklődő 1 (gyerek) és az érdeklődő 2 (gyerek) gondolkodik a jelnentkezésen.
A szervező igyekszik válaszolni minden kérdésre és sikeresen elindítani a tervezett kurzust. 
(Szülő bevárja a gyerek folyamatok végét, és végig fenntartja a kapcsolatot)

1, A kurzus első meghirdetését követően a szervező (szülő) megvárja amig mind két további résztvevő ezen a megbezsélésen (gyerekek) 
átolvassák a kiírást és megfogalmazzák kérdéseiket, majd jelzést küldenek ( signal ), hogy készen állnak a kezdésre. (Konzolra kiír) 
Ezt követően a gyerek 1 csövön (pipe) keresztül feltesz egy kérdést a szervezőnek - 
„Csak egy alkalom elérhető, vagy lesz több nap is?”. Amire csövön keresztül kap választ, hogy „Egyenlőre csak egy opcionális időpont van.” 
(A kommunikáció konzolon kiírásra kerül)

2, Ezt követően a 2. gyerek (message queue) hozzászól szintén a helyzethez, (szervezőhöz) 
hogy „Rendben, nem a legjobb, de megoldható.” A szervező megjeleníti ezt szintén a konzolon.

3, A 2. gyerek emellett azt is megjegyzi, hogy valószínűleg így is részt vesz, de szükséges lesz egy kis módosításra a naptárában 
az elkövetkező hetekre emiatt (felvett tetszőleges változóval közöljük ezt az infromációt) amit osztott memóriába ír. 
Ahonnan a szervező kiolvassa és megjeleníti.

4, Védje szemaforral az osztott memória használatát.
